Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 8)
Mungkinkah...
bahawa anda berminat dengan saya?
Bagaimana jika saya katakan ya?
Apa yang boleh anda lakukan?
Saya suka wanita yang bijak dan berani.
Selain adik saya,
anda boleh dipertimbangkan...
wanita paling cemerlang di dunia.
Hari ini, di mahkamah,
Saya nampak awak benci sangat dengan Situ Xian.
Kenapa begitu?
Kerana dia membunuh adik saya.
Saya mahu dia membayarnya seribu kali ganda.
Orang macam mana...
adakah kakak awak?
Ia sangat sejuk.
Kakak.
awak jelas...
benci saya sangat.
Kenapa awak tak tinggalkan saya?
diam.
Ibu bapa kita sudah mati sekarang.
Anda ahli keluarga terakhir...
Saya telah pergi di dunia ini.
Saya tidak akan berputus asa dengan awak.
tidak pernah.
Kakak.
Saya ditimpa beberapa racun.
Jika anda membawa saya bersama anda,
anda tidak akan keluar dari Gunung Wandu.
Tidak.
Tanpa kebenaran saya,
anda tidak boleh berputus asa,
awak tak boleh mati.
Saya akan mencari Ulat Sutera Emas untuk menyembuhkan awak.
Jika anda menutup mata anda sekarang,
Saya tidak akan memaafkan awak.
Xiao Ren!
Saya jumpa Ulat Sutera Emas!
Anda telah diselamatkan.
Cepat ambil.
Sesat!
Anda semua, sesat!
pergi pergi!
Percaya atau tidak,
Saya akan bunuh kamu semua!
Keluarlah!
Jika anda mahu menyakiti Xiao Ren,
anda perlu memijak mayat saya!
Ayuh!
Saya tidak takut dengan awak!
Saya tidak akan benarkan awak...
cederakan Xiao Ren!
Kami telah melalui begitu banyak bersama.
Saya selalu berfikir,
selagi saya masih hidup,
selagi aku masih hidup di dunia ini,
dia tidak akan keseorangan.
Siapa sangka...
bahawa dia akan mati sebelum saya?
Kakak awak melayan awak dengan begitu baik.
Dia takkan nak tengok awak sedih.
Saya belum membalas dendam lagi.
Saya tidak mempunyai masa untuk bersedih.
Kakak saya mencabut bekalan senjata Situ Xian.
Dia tidak mempunyai pilihan selain mengeluarkan senjata secara rahsia
dengan orang Qiang.
Kini, dia memerlukan dana tentera dengan segera.
Aset keluarga Lu awak...
saya takut...
dia berazam untuk mendapatkannya.
Dia mahukan aset keluarga saya?
Saya sangat gembira.
Jika dia tidak mahu mereka,
Saya perlu mencari cara untuk membuatkan dia mahukan mereka.
Baiklah.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
- Saya di sini. - Awak akan melindungi saya, kan?
Jangan dengki.
Anda juga memilikinya.
Sesat.
Shao Yao, datang cepat.
Angsa panggang yang dibawa oleh tuanmu...
memang sedap.
Ia menepati citarasa saya.
Cik Lu Zhao,
hanya angsa panggang yang menepati citarasa anda?
Bagaimana dengan orang yang membawanya?
Adakah anda suka dia?
tuan awak...
mempunyai kebolehan yang luar biasa...
dan keberanian yang luar biasa.
Dia pasangan yang baik.
Siapa yang tidak suka dia?
Cik Lu.
Guru adalah seorang yang berakhlak mulia.
Dia bukan sahaja layak bekerjasama,
tetapi juga seseorang untuk mengamanahkan hidup anda.
Adakah anda tidak mempunyai...
ada minat sama dia ke?
Dia jenis apa tidak ada kena mengena dengan saya.
Saya tidak akan mempercayakan hidup saya...
kepada seorang lelaki.
Kami hanya menggunakan antara satu sama lain.
Ketua.
Jangan bersedih.
Walaupun Cik Lu menggunakan awak,
Saya benar-benar ikhlas tentang awak.
Tunggu saya. Kenapa awak berjalan laju sangat?
Cik Lu, Tuan Liu ada di sini.
Dia sedang menunggu awak di dewan utama.
Bapa.
Lu Zhao.
- Ayah. - Lu Zhao.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya telah datang ke sini...
untuk meminta bantuan.
Kami sekeluarga. Tidak perlu formal.
Beritahu saya sahaja.
Jom, duduk.
Lu Zhao,
maka saya akan terus ke intinya.
Okay.
makcik awak...
mati lemas.
Ia bukan pengakhiran yang damai.
Di pengebumian,
anak perempuan sulungnya harus membawa...
sepanduk putih untuk keamanannya.
Tetapi sekarang,
Xue Er telah jatuh sakit.
Hanya anda boleh menghantar dia pergi.
Adakah ini...
sesuai?
Lagipun, saya sudah berkahwin.
jangan risau.
Saya sudah berpesan kepada semua orang...
untuk memastikan pengebumian mudah.
Saya faham, Bapa.
Kemudian saya akan...
laksanakan tanggungjawab saya...
untuk makcik saya.
Makcik mesti boleh...
untuk berehat dengan tenang...
selepas melihat anda datang untuk menghantar dia pergi.
ya.
Rou Er,
berehat dengan tenang.
Saya akan menjaga anak perempuan kita dengan baik.
Yang Mulia,
kami telah menawarkan kek pear...
dan menuangkan arak korban.
Selesai sudah pengebumian ini.
makcik,
pir menandakan pemergian.
Dengan kek pear dimakan,
dan wain perpisahan diminum,
semoga awak berehat dengan tenang.
Lu Zhao,
anda mesti menghabiskan separuh daripada kek pear ini...
agar majlis selesai.
Rou Er,
berehat dengan tenang.
Tidak kira apa pengorbanan yang perlu saya lakukan,
saya akan buat yang terbaik...
untuk melindungi Xue Er.
Saya akan tahu siapa di belakang Lu Zhao...
dan menghantar mereka semua ke neraka,
untuk menghiburkan jiwa anda yang telah pergi.
makcik,
jalan ke neraka bukan mudah.
jangan risau...
kerana tidak lama lagi saya akan menghantar seseorang untuk menemani awak.
Selesai sudah upacara pengebumian!
Ada penyamun!
Cikgu...
Cepat!
Berpura-pura mati.
Berpura-pura tidak sedarkan diri.
Saya Puteri Chu.
Siapa hantar awak?
Berani awak letak tangan saya?
seorang puteri?
Di gunung ini, saya adalah maharaja!
awak cantik.
Jika anda melayani saya dengan baik,
Saya akan jadikan awak permaisuri!
Selepas dia!
Jangan lari!
bangun.
Lu Zhao mempunyai sekutu yang kuat...
belakang dia.
Dengan cara ini, saya boleh memancing orang di belakangnya.
Perhatikan dengan teliti di tebing.
Apabila seseorang datang untuk menyelamatkannya,
paksa mereka terjun dari tebing.
Cikgu.
Terdapat Kolam Jishui di bahagian bawah Tebing Ekor Fox.
Walaupun mereka jatuh,
mereka mungkin tidak mati.
Bagaimana jika mereka melarikan diri semasa huru-hara?
Mereka tidak boleh melarikan diri.
Saya sudah meletakkan...
racun cinta paling mujarab...
dalam kek pir Lu Zhao.
Sebaik sahaja mereka melompat dari tebing,
laporkan kepada Putera Chu untuk mencari di bawah tebing.
Kemudian, dengan mereka berdua sahaja di padang gurun,
dalam debaran nafsu,
pada masa itulah kita akan menangkap mereka dengan kasar.
Cikgu, kamu hebat.
Kenapa awak berhenti berlari?
Selangkah lagi ke belakang,
dan anda akan berada di dalam jurang.
Bagaimana dengan awak...
hanya menjadi isteri saya?
Beraninya awak!
Beraninya awak membunuh anak buah saya?
Lompat! Kenapa awak tidak melompat?
Saya akan membuat anda semua mati!
- Mari kita berjuang keluar. - Tidak.
Adakah anda mempercayai saya?
Lompat.
Tembak!
Yang Mulia!
Yang Mulia, sesuatu yang buruk telah berlaku.
Mana Lu Zhao?
Kenapa awak seorang sahaja yang tergesa-gesa balik?
mana isteri saya?
Karavan itu menemui penyamun di tebing tepi jalan.
Yang Mulia...
telah dikepung oleh penyamun...
dan jatuh dari tebing.
Bagaimana anda melakukan kerja anda?
Saya pernah mendengar bahawa...
Ketua Puak Lu sedang dalam perjalanan ke ibu kota.
Jika Lu Zhao mati...
pada saat genting ini,
Saya akan bunuh seluruh keluarga awak!
Yang Mulia, tolong bertenang.
Saya dengar ada kolam di dasar tebing.
Walaupun Yang Mulia jatuh, dia akan baik-baik saja.
Saya meminta Yang Mulia menghantar lelaki segera untuk mencarinya.
Sampaikan pesanan saya sekali gus.
Turun ke Fox Tail Cliff...
dan cari Lu Zhao.
Jika anda tidak dapat mencarinya,
bawa kepala anda kepada saya!
Ya, Yang Mulia.
Apa masalah awak?
Kenapa dia sangat panas?
Dia kelihatan seperti telah dibius.
Tanggalkan pakaian anda yang basah.
Saya akan menyalakan api untuk awak.
Anda telah dibius dengan racun cinta.
Ia adalah Kunci Sangkar Spring.
Bagaimana untuk menyahtoksik?
Selagi kita...